# Name
voiceCoderは音声でお問い合わせフォームを作成するアプリケーションです。

# DEMO
デモ動画はTwitterのリンクを載せています。そちらで実際の動作をご確認いただけます。

# Description

NoCodeの声で作成するものをイメージしました。
緑の操作ボタンを用いて、声の音声を録ることで、お問い合わせフォームを作成していきます。
検証ツールのコンソールにて、実際の録れた声も確認出来ます。
また、色もご自身で指定して作成出来ます。

# Features

初めに緑のstartボタンを押していただいた後に、
『メイン』と『※青、赤、緑の三色から一つ選択。』を発声した後に、
stopボタンを押していただいた後に、お問い合わせフォームの背景が作成されます。

例：「メイン緑」と発声　➡︎　緑の背景画面が生成される。

注意：　ブラウザの検証ツールのコンソールを利用して、正しく声が認識されているかの確認していただくとスムーズな操作が可能だと思います。
三色以外の色、または色の指定が正しく音声認識されない場合は白色の背景が生成されます。

次に、再び緑のstartボタンを押していただいた後に、
『フォーム名前』と『※青、赤、緑の三色から一つ選択。』を発声した後に、
stopボタンを押していただいた後に、お問い合わせフォームの名前の記述箇所が作成されます。

続いて、同じくstartボタンを押していただいた後に、
『フォームメールアドレス』と『※青、赤、緑の三色から一つ選択。』を発声した後に、stopボタンを押していただいた後に、お問い合わせフォームのメールアドレスの記述箇所が作成されます。

さらに、同じくstartボタンを押していただいた後に、
『フォームメッセージ』と『※青、赤、緑の三色から一つ選択。』を発声した後に、stopボタンを押していただいた後に、お問い合わせフォームのメッセージの記述箇所が作成されます。

最後にstartボタンを押していただいた後に、
『ボタン』と『※青、赤、緑の三色から一つ選択。』を発声した後に、stopボタンを押していただいた後に、お問い合わせフォームの送信ボタンが作成されます。

完成したお問い合わせフォームは、
startボタンを押していただいた後に、
『アウトプット』と発声すると、作成したフォームのHTMLの要素のコピーのクリップボードが表示されます。

やり直し等の場合、再読み込みしていただくと、リセットした状態に戻ります。


# Environment

GitHub Pagesによるデプロイ。

# Background about my works

声で直感的に作成していくツールがあったら便利だと感じたのがきっかけです。
また、お問い合わせフォームにした理由は多くの方に需要があると考えたからです。


# Scheme

2020年トレンドのデザインである、Neuomorphismをメインデザインにしてみました。
実際にNeuomorphismを使用していることがあまり見かけなくて、実際に使ってみたいと思いました。
また、使用するファイルも極力少なくするようにしました。


# Functions that I want to put in the Future

エラーハンドリングの実装。
もっと細くカスタマイズできるようにしたり、LP規模ものも声で作成できるようにしたいです。
 
# App URL
https://hideokawahara.github.io/voiceCoder/

# Requirement
  
* HTML
* CSS
 
# Usage

`$ git clone https://github.com/hideokawahara/voiceCoder.git`  

`$ cd voiceCoder`


# Note
 
動作に少しタイムタグが発生する場合があります。
音声認識が上手くいかない場合もあります。
また使用するブラウザはgoogle chrome以外だと音声認識が出来ない場合がございますのでご了承下さい。

 
# Author
  
* hideokawahara

 
# License
ライセンスを明示する
 
"voiceCoder" is under [MIT license](https://en.wikipedia.org/wiki/MIT_License).
